Consertar gera_html_elem.bloco_de_produto.

O botão "Excluir" deve emitir um comando para excluir o produto da
compra.

O botão de quantidade deve ter setas para aumentar/diminiur a
quantidade.

Qualquer alteração no campo de quantidade deve emitir um comando
para alterar a quantidade do produto na compra.


PRE-PROCESSAMENTO: Comentada toda a parte de html_admin, visto que quebrava algumas features.

Criadas as setas para o botao de quantidade, criado um botao "submeter mudanca" para submeter as mudancas.

Arrumado botao Excluir
