Problemas no módulo `base`

Interface `base.py`:

* A descrição de `executa_comando` na interface não é suficientemente infomativa.  Tem que explicar o tipo e significado do resultado retornado, que é específico da bibliotca de database (MariaDB, SQLite, etc.) usada e da linguagem python, e portanto merece descrição.

Implementação `base_IMP.py`:

* Proponho que a base de dados seja `SQLite` em vez de `MariaDB`.  Se entendi direito, `SQLite` não exige privilégio de `root`.  Se for esse o caso, pode ser testada localmente nas máquinas do laboratório.
* As funções e métodos da implementação devem corresponder às da interface.
* As funções e métodos precisam ser implementadas de modo a executar sem erro.

Teste `testes/base_TST.py`

* Este programa precisa ser escrito. Deve chamar cada um dos métodos e funções da interface, pelo menos uma vez, sem erros.
